Repository: deckerst/aves
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# settingsNavigationSectionTitle
source: Navigation
ko: 탐색

# settingsHomeTile
source: Home
ko: 홈

# settingsHomeDialogTitle
source: Home
ko: 홈

# settingsShowBottomNavigationBar
source: Show bottom navigation bar
ko: 하단 탐색 모음 표시

# settingsKeepScreenOnTile
source: Keep screen on
ko: 화면 자동 꺼짐 방지

# settingsKeepScreenOnDialogTitle
source: Keep Screen On
ko: 화면 자동 꺼짐 방지

# settingsDoubleBackExit
source: Tap “back” twice to exit
ko: 뒤로가기 두번 눌러 앱 종료하기

# settingsConfirmationTile
source: Confirmation dialogs
ko: 확정 대화상자

# settingsConfirmationDialogTitle
source: Confirmation Dialogs
ko: 확정 대화상자

# settingsConfirmationBeforeDeleteItems
source: Ask before deleting items forever
ko: 항목을 완전히 삭제 시

# settingsConfirmationBeforeMoveToBinItems
source: Ask before moving items to the recycle bin
ko: 항목을 휴지통으로 이동 시

# settingsConfirmationBeforeMoveUndatedItems
source: Ask before moving undated items
ko: 날짜가 지정되지 않은 항목을 이동 시

# settingsConfirmationAfterMoveToBinItems
source: Show message after moving items to the recycle bin
ko: 항목을 휴지통으로 이동 후

# settingsNavigationDrawerTile
source: Navigation menu
ko: 탐색 메뉴

# settingsNavigationDrawerEditorPageTitle
source: Navigation Menu
ko: 탐색 메뉴

# settingsNavigationDrawerBanner
source: Touch and hold to move and reorder menu items.
ko: 항목을 길게 누른 후 이동하여 탐색 메뉴에 표시될 항목의 순서를 수정하세요.

# settingsNavigationDrawerTabTypes
source: Types
ko: 유형

# settingsNavigationDrawerTabAlbums
source: Albums
ko: 앨범

# settingsNavigationDrawerTabPages
source: Pages
ko: 페이지

# settingsNavigationDrawerAddAlbum
source: Add album
ko: 앨범 추가

# settingsThumbnailSectionTitle
source: Thumbnails
ko: 섬네일

# settingsThumbnailOverlayTile
source: Overlay
ko: 오버레이

# settingsThumbnailOverlayPageTitle
source: Overlay
ko: 오버레이

# settingsThumbnailShowFavouriteIcon
source: Show favorite icon
ko: 즐겨찾기 아이콘 표시

# settingsThumbnailShowTagIcon
source: Show tag icon
ko: 태그 아이콘 표시

# settingsThumbnailShowLocationIcon
source: Show location icon
ko: 위치 아이콘 표시

# settingsThumbnailShowMotionPhotoIcon
source: Show motion photo icon
ko: 모션 사진 아이콘 표시

# settingsThumbnailShowRating
source: Show rating
ko: 별점 표시

# settingsThumbnailShowRawIcon
source: Show raw icon
ko: Raw 아이콘 표시

# settingsThumbnailShowVideoDuration
source: Show video duration
ko: 동영상 길이 표시

# settingsCollectionQuickActionsTile
source: Quick actions
ko: 빠른 작업

# settingsCollectionQuickActionEditorPageTitle
source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

# settingsCollectionQuickActionTabBrowsing
source: Browsing
ko: 탐색 시

# settingsCollectionQuickActionTabSelecting
source: Selecting
ko: 선택 시

# settingsCollectionBrowsingQuickActionEditorBanner
source: Touch and hold to move buttons and select which actions are displayed when browsing items.
ko: 버튼을 길게 누른 후 이동하여 항목 탐색할 때 표시될 버튼을 선택하세요.

# settingsCollectionSelectionQuickActionEditorBanner
source: Touch and hold to move buttons and select which actions are displayed when selecting items.
ko: 버튼을 길게 누른 후 이동하여 항목 선택할 때 표시될 버튼을 선택하세요.

# settingsViewerSectionTitle
source: Viewer
ko: 뷰어

# settingsViewerGestureSideTapNext
source: Tap on screen edges to show previous/next item
ko: 화면 측면에서 탭해서 이전/다음 항목 보기

# settingsViewerUseCutout
source: Use cutout area
ko: 컷아웃 영역 사용

# settingsViewerMaximumBrightness
source: Maximum brightness
ko: 최대 밝기

# settingsMotionPhotoAutoPlay
source: Auto play motion photos
ko: 모션 사진 자동 재생

# settingsImageBackground
source: Image background
ko: 이미지 배경

# settingsViewerQuickActionsTile
source: Quick actions
ko: 빠른 작업

# settingsViewerQuickActionEditorPageTitle
source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

# settingsViewerQuickActionEditorBanner
source: Touch and hold to move buttons and select which actions are displayed in the viewer.
ko: 버튼을 길게 누른 후 이동하여 뷰어에 표시될 버튼을 선택하세요.

# settingsViewerQuickActionEditorDisplayedButtonsSectionTitle
source: Displayed Buttons
ko: 표시될 버튼

# settingsViewerQuickActionEditorAvailableButtonsSectionTitle
source: Available Buttons
ko: 추가 가능한 버튼

# settingsViewerQuickActionEmpty
source: No buttons
ko: 버튼이 없습니다

# settingsViewerOverlayTile
source: Overlay
ko: 오버레이

# settingsViewerOverlayPageTitle
source: Overlay
ko: 오버레이

# settingsViewerShowOverlayOnOpening
source: Show on opening
ko: 열릴 때 표시

# settingsViewerShowMinimap
source: Show minimap
ko: 미니맵 표시

# settingsViewerShowInformation
source: Show information
ko: 상세 정보 표시

# settingsViewerShowInformationSubtitle
source: Show title, date, location, etc.
ko: 제목, 날짜, 장소 등 표시

# settingsViewerShowShootingDetails
source: Show shooting details
ko: 촬영 정보 표시

# settingsViewerShowOverlayThumbnails
source: Show thumbnails
ko: 섬네일 표시

# settingsViewerEnableOverlayBlurEffect
source: Blur effect
ko: 흐림 효과

# settingsViewerSlideshowTile
source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

# settingsViewerSlideshowPageTitle
source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

# settingsSlideshowRepeat
source: Repeat
ko: 반복

# settingsSlideshowShuffle
source: Shuffle
ko: 순서섞기

# settingsSlideshowFillScreen
source: Fill screen
ko: 화면 채우기

# settingsSlideshowAnimatedZoomEffect
source: Animated zoom effect
ko: 애니메이션 확대/축소 효과

# settingsSlideshowTransitionTile
source: Transition
ko: 전환 효과

# settingsSlideshowIntervalTile
source: Interval
ko: 교체 주기

# settingsSlideshowVideoPlaybackTile
source: Video playback
ko: 동영상 재생

# settingsSlideshowVideoPlaybackDialogTitle
source: Video Playback
ko: 동영상 재생

# settingsVideoPageTitle
source: Video Settings
ko: 동영상 설정

# settingsVideoSectionTitle
source: Video
ko: 동영상

# settingsVideoShowVideos
source: Show videos
ko: 미디어에 동영상 표시

# settingsVideoEnableHardwareAcceleration
source: Hardware acceleration
ko: 하드웨어 가속

# settingsVideoAutoPlay
source: Auto play
ko: 자동 재생

# settingsVideoLoopModeTile
source: Loop mode
ko: 반복 모드

# settingsVideoLoopModeDialogTitle
source: Loop Mode
ko: 반복 모드

# settingsSubtitleThemeTile
source: Subtitles
ko: 자막

# settingsSubtitleThemePageTitle
source: Subtitles
ko: 자막

# settingsSubtitleThemeSample
source: This is a sample.
ko: 샘플입니다.

# settingsSubtitleThemeTextAlignmentTile
source: Text alignment
ko: 정렬

# settingsSubtitleThemeTextAlignmentDialogTitle
source: Text Alignment
ko: 정렬

# settingsSubtitleThemeTextSize
source: Text size
ko: 글자 크기

# settingsSubtitleThemeShowOutline
source: Show outline and shadow
ko: 윤곽 및 그림자 표시

# settingsSubtitleThemeTextColor
source: Text color
ko: 글자 색상

# settingsSubtitleThemeTextOpacity
source: Text opacity
ko: 글자 투명도

# settingsSubtitleThemeBackgroundColor
source: Background color
ko: 배경 색상

# settingsSubtitleThemeBackgroundOpacity
source: Background opacity
ko: 배경 투명도

# settingsSubtitleThemeTextAlignmentLeft
source: Left
ko: 왼쪽

# settingsSubtitleThemeTextAlignmentCenter
source: Center
ko: 가운데

# settingsSubtitleThemeTextAlignmentRight
source: Right
ko: 오른쪽

# settingsVideoControlsTile
source: Controls
ko: 제어

# settingsVideoControlsPageTitle
source: Controls
ko: 제어

# settingsVideoButtonsTile
source: Buttons
ko: 버튼

# settingsVideoGestureDoubleTapTogglePlay
source: Double tap to play/pause
ko: 두 번 탭해서 재생이나 일시정지하기

# settingsVideoGestureSideDoubleTapSeek
source: Double tap on screen edges to seek backward/forward
ko: 화면 측면에서 두 번 탭해서 앞뒤로 가기

# settingsPrivacySectionTitle
source: Privacy
ko: 개인정보 보호

# settingsAllowInstalledAppAccess
source: Allow access to app inventory
ko: 설치된 앱의 목록 접근 허용

# settingsAllowInstalledAppAccessSubtitle
source: Used to improve album display
ko: 앨범 표시 개선을 위해

# settingsAllowErrorReporting
source: Allow anonymous error reporting
ko: 오류 보고서 보내기

# settingsSaveSearchHistory
source: Save search history
ko: 검색기록

# settingsEnableBin
source: Use recycle bin
ko: 휴지통 사용

# settingsEnableBinSubtitle
source: Keep deleted items for 30 days
ko: 삭제한 항목을 30일 동안 보관하기

# settingsHiddenItemsTile
source: Hidden items
ko: 숨겨진 항목

# settingsHiddenItemsPageTitle
source: Hidden Items
ko: 숨겨진 항목

# settingsHiddenFiltersBanner
source: Photos and videos matching hidden filters will not appear in your collection.
ko: 이 필터에 맞는 사진과 동영상이 숨겨지고 있으며 이 앱에서 보여지지 않을 것입니다.

# settingsHiddenFiltersEmpty
source: No hidden filters
ko: 숨겨진 필터가 없습니다

# settingsStorageAccessTile
source: Storage access
ko: 저장공간 접근

# settingsStorageAccessPageTitle
source: Storage Access
ko: 저장공간 접근

# settingsStorageAccessBanner
source: Some directories require an explicit access grant to modify files in them. You can review here directories to which you previously gave access.
ko: 어떤 폴더는 사용자의 허용을 받아야만 앱이 파일에 접근이 가능합니다. 이 화면에 허용을 받은 폴더를 확인할 수 있으며 원하지 않으면 취소할 수 있습니다.

# settingsStorageAccessEmpty
source: No access grants
ko: 접근 허용이 없습니다

# settingsStorageAccessRevokeTooltip
source: Revoke
ko: 취소

# settingsAccessibilitySectionTitle
source: Accessibility
ko: 접근성

# settingsRemoveAnimationsTile
source: Remove animations
ko: 애니메이션 삭제

# settingsRemoveAnimationsDialogTitle
source: Remove Animations
ko: 애니메이션 삭제

# settingsTimeToTakeActionTile
source: Time to take action
ko: 액션 취하기 전 대기 시간

# settingsDisplaySectionTitle
source: Display
ko: 디스플레이

# settingsThemeBrightnessTile
source: Theme
ko: 테마

# settingsThemeBrightnessDialogTitle
source: Theme
ko: 테마

# settingsThemeColorHighlights
source: Color highlights
ko: 색 강조

# settingsThemeEnableDynamicColor
source: Dynamic color
ko: 동적 색상

# settingsDisplayRefreshRateModeTile
source: Display refresh rate
ko: 화면 재생률

# settingsDisplayRefreshRateModeDialogTitle
source: Refresh Rate
ko: 화면 재생률

# settingsLanguageSectionTitle
source: Language & Formats
ko: 언어 및 표시 형식

# settingsLanguageTile
source: Language
ko: 언어

# settingsLanguagePageTitle
source: Language
ko: 언어

# settingsCoordinateFormatTile
source: Coordinate format
ko: 좌표 표현

# settingsCoordinateFormatDialogTitle
source: Coordinate Format
ko: 좌표 표현

# settingsUnitSystemTile
source: Units
ko: 단위법

# settingsUnitSystemDialogTitle
source: Units
ko: 단위법

# settingsScreenSaverPageTitle
source: Screen Saver
ko: 화면보호기

# settingsWidgetPageTitle
source: Photo Frame
ko: 사진 액자

# settingsWidgetShowOutline
source: Outline
ko: 윤곽

# settingsWidgetOpenPage
source: When tapping on the widget
ko: 위젯을 탭하면

# settingsCollectionTile
source: Collection
ko: 미디어

# statsPageTitle
source: Stats
ko: 통계

# statsWithGps
source: {count, plural, =1{1 item with location} other{{count} items with location}}
ko: {count, plural, other{{count}개 위치가 있음}}

# statsTopCountriesSectionTitle
source: Top Countries
ko: 국가 랭킹

# statsTopPlacesSectionTitle
source: Top Places
ko: 장소 랭킹

# statsTopTagsSectionTitle
source: Top Tags
ko: 태그 랭킹

# statsTopAlbumsSectionTitle
source: Top Albums
ko: 앨범 랭킹

# viewerOpenPanoramaButtonLabel
source: OPEN PANORAMA
ko: 파노라마 열기

# viewerSetWallpaperButtonLabel
source: SET WALLPAPER
ko: 설정

# viewerErrorUnknown
source: Oops!
ko: 아이구!

# viewerErrorDoesNotExist
source: The file no longer exists.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.

# viewerInfoPageTitle
source: Info
ko: 상세정보

# viewerInfoBackToViewerTooltip
source: Back to viewer
ko: 뷰어로

# viewerInfoUnknown
source: unknown
ko: 알 수 없음

# viewerInfoLabelDescription
source: Description
ko: 설명

# viewerInfoLabelTitle
source: Title
ko: 제목

# viewerInfoLabelDate
source: Date
ko: 날짜

# viewerInfoLabelResolution
source: Resolution
ko: 해상도

# viewerInfoLabelSize
source: Size
ko: 크기

# viewerInfoLabelPath
source: Path
ko: 경로

# viewerInfoLabelDuration
source: Duration
ko: 길이

# viewerInfoLabelOwner
source: Owner
ko: 패키지

# viewerInfoLabelCoordinates
source: Coordinates
ko: 좌표

# viewerInfoLabelAddress
source: Address
ko: 주소

# mapStyleDialogTitle
source: Map Style
ko: 지도 유형

# mapStyleTooltip
source: Select map style
ko: 지도 유형 선택

# mapZoomInTooltip
source: Zoom in
ko: 확대

# mapZoomOutTooltip
source: Zoom out
ko: 축소

# mapPointNorthUpTooltip
source: Point north up
ko: 북쪽을 위로 가리키기

# mapAttributionOsmHot
source: Tiles by [HOT](https://www.hotosm.org/) • Hosted by [OSM France](https://openstreetmap.fr/)
ko: 타일 [HOT](https://www.hotosm.org/) • 호스팅 [OSM France](https://openstreetmap.fr/)

# mapAttributionStamen
source: Tiles by [Stamen Design](https://stamen.com), [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0)
ko: 타일 [Stamen Design](https://stamen.com), [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0)

# openMapPageTooltip
source: View on Map page
ko: 지도 페이지에서 보기

# mapEmptyRegion
source: No images in this region
ko: 이 지역의 사진이 없습니다

# viewerInfoOpenEmbeddedFailureFeedback
source: Failed to extract embedded data
ko: 첨부 데이터 추출 오류

# viewerInfoOpenLinkText
source: Open
ko: 열기

# viewerInfoViewXmlLinkText
source: View XML
ko: XML 보기

# viewerInfoSearchFieldLabel
source: Search metadata
ko: 메타데이터 검색

# viewerInfoSearchEmpty
source: No matching keys
ko: 결과가 없습니다

# viewerInfoSearchSuggestionDate
source: Date & time
ko: 날짜 및 시간

# viewerInfoSearchSuggestionDescription
source: Description
ko: 설명

# viewerInfoSearchSuggestionDimensions
source: Dimensions
ko: 크기

# viewerInfoSearchSuggestionResolution
source: Resolution
ko: 해상도

# viewerInfoSearchSuggestionRights
source: Rights
ko: 권리

# wallpaperUseScrollEffect
source: Use scroll effect on home screen
ko: 홈 화면에 스크롤 효과 사용

# tagEditorPageTitle
source: Edit Tags
ko: 태그 수정

# tagEditorPageNewTagFieldLabel
source: New tag
ko: 새 태그

# tagEditorPageAddTagTooltip
source: Add tag
ko: 태그 추가

# tagEditorSectionRecent
source: Recent
ko: 최근 이용기록

# panoramaEnableSensorControl
source: Enable sensor control
ko: 센서 제어 활성화

# panoramaDisableSensorControl
source: Disable sensor control
ko: 센서 제어 비활성화

# sourceViewerPageTitle
source: Source
ko: 소스 코드

# filePickerShowHiddenFiles
source: Show hidden files
ko: 숨겨진 파일 표시

# filePickerDoNotShowHiddenFiles
source: Don’t show hidden files
ko: 숨겨진 파일 표시 안함

# filePickerOpenFrom
source: Open from
ko: 다음에서 열기:

# filePickerNoItems
source: No items
ko: 항목 없음

# filePickerUseThisFolder
source: Use this folder
ko: 이 폴더 사용

# editEntryLocationDialogSetCustom
source: Set custom location
ko: 지정 장소로 편집

# tagEditorSectionPlaceholders
source: Placeholders
ko: 자리 표시자

# tagPlaceholderCountry
source: Country
ko: 국가

# tagPlaceholderPlace
source: Place
ko: 장소

# settingsAllowMediaManagement
source: Allow media management
ko: 미디어 관리 허용

# subtitlePositionTop
source: Top
ko: 위

# settingsSubtitleThemeTextPositionTile
source: Text position
ko: 수직 정렬

# widgetDisplayedItemMostRecent
source: Most recent
ko: 최신

# subtitlePositionBottom
source: Bottom
ko: 아래

# widgetDisplayedItemRandom
source: Random
ko: 무작위로

# settingsSubtitleThemeTextPositionDialogTitle
source: Text Position
ko: 수직 정렬

# settingsWidgetDisplayedItem
source: Displayed item
ko: 표시될 항목

# entryInfoActionExportMetadata
source: Export metadata
ko: 메타데이터 내보내기

# filterNoAddressLabel
source: No address
ko: 주소 없음

# filterAspectRatioPortraitLabel
source: Portrait
ko: 세로

# settingsViewerShowRatingTags
source: Show rating & tags
ko: 별점 및 태그 표시

# filterAspectRatioLandscapeLabel
source: Landscape
ko: 가로

# entryActionShareImageOnly
source: Share image only
ko: 사진만 공유

# entryActionShareVideoOnly
source: Share video only
ko: 동영상만 공유

# entryInfoActionRemoveLocation
source: Remove location
ko: 위치 삭제

# keepScreenOnVideoPlayback
source: During video playback
ko: 동영상 재생 시 작동

# settingsAccessibilityShowPinchGestureAlternatives
source: Show multi-touch gesture alternatives
ko: 멀티터치의 대안 표시

# columnCount
source: {count, plural, =1{{count} column} other{{count} columns}}
ko: {count, plural, other{{count}열}}

# settingsViewerShowDescription
source: Show description
ko: 설명 표시

# settingsModificationWarningDialogMessage
source: Other settings will be modified.
ko: 다른 설정도 변경될 것입니다.

# settingsDisplayUseTvInterface
source: Android TV interface
ko: 안드로이드 TV 인터페이스 사용하기

# filterTaggedLabel
source: Tagged
ko: 태그 있음

# filterLocatedLabel
source: Located
ko: 위치 있음

# tooManyItemsErrorDialogMessage
source: Try again with fewer items.
ko: 항목 수를 줄이고 다시 시도하세요.

# settingsVideoGestureVerticalDragBrightnessVolume
source: Swipe up or down to adjust brightness/volume
ko: 위아래로 스와이프해서 밝기/음량을 조절하기

# albumTierVaults
source: Vaults
ko: 금고

# chipActionLock
source: Lock
ko: 잠금

# vaultLockTypePassword
source: Password
ko: 비밀번호

# configureVaultDialogTitle
source: Configure Vault
ko: 금고 설정

# pinDialogEnter
source: Enter PIN
ko: PIN을 입력하세요

# passwordDialogEnter
source: Enter password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# pinDialogConfirm
source: Confirm PIN
ko: PIN을 확인하세요

# vaultDialogLockTypeLabel
source: Lock type
ko: 잠금 방식

# vaultDialogLockModeWhenScreenOff
source: Lock when screen turns off
ko: 화면이 꺼진 후 자동으로 잠김

source: Authenticate to configure vault
ko: 금고 설정을 위한 인증

source: Authenticate to unlock vault
ko: 금고 잠금 해제를 위한 인증

# settingsDisablingBinWarningDialogMessage
source: Items in the recycle bin will be deleted forever.
ko: 휴지통에 있는 항목들이 완전히 삭제될 것입니다.

# newVaultWarningDialogMessage
source: Items in vaults are only available to this app and no others. If you uninstall this app, or clear this app data, you will lose all these items.
ko: 금고에 있는 항목들은 이 앱에서만 볼 수 있습니다. 이 앱을 삭제 시, 또한 이 앱의 데이터를 삭제 시, 항목을 완전히 삭제될 것입니다.

# chipActionCreateVault
source: Create vault
ko: 금고 만들기

# chipActionConfigureVault
source: Configure vault
ko: 금고 설정

# newVaultDialogTitle
source: New Vault
ko: 새 금고 만들기

# passwordDialogConfirm
source: Confirm password
ko: 비밀번호를 확인하세요

# vaultBinUsageDialogMessage
source: Some vaults are using the recycle bin.
ko: 휴지통을 사용하는 금고가 있습니다.

# settingsConfirmationVaultDataLoss
source: Show vault data loss warning
ko: 금고에 관한 데이터 손실 경고

# placePageTitle
source: Places
ko: 장소

# drawerPlacePage
source: Places
ko: 장소

# chipActionGoToPlacePage
source: Show in Places
ko: 장소 페이지에서 보기

# placeEmpty
source: No places
ko: 장소가 없습니다

# exportEntryDialogWriteMetadata
source: Write metadata
ko: 메타데이터 저장

# patternDialogConfirm
source: Confirm pattern
ko: 패턴을 확인하세요

# patternDialogEnter
source: Enter pattern
ko: 패턴을 입력하세요

# vaultLockTypePattern
source: Pattern
ko: 패턴

# settingsVideoEnablePip
source: Picture-in-picture
ko: PIP (화면 속 화면)

# settingsVideoBackgroundMode
source: Background mode
ko: 백그라운드 재생

# settingsVideoBackgroundModeDialogTitle
source: Background Mode
ko: 백그라운드 재생

# settingsCollectionBurstPatternsNone
source: None
ko: 없음

# settingsCollectionBurstPatternsTile
source: Burst patterns
ko: 연속 촬영 양식

# tagPlaceholderState
source: State
ko: 주

# chipActionShowCountryStates
source: Show states
ko: 주 보기

# stateEmpty
source: No states
ko: 주가 없습니다

# searchStatesSectionTitle
source: States
ko: 주

# statsTopStatesSectionTitle
source: Top States
ko: 주 랭킹

# statePageTitle
source: States
ko: 주

# viewerActionLock
source: Lock viewer
ko: 뷰어 잠금

# viewerActionUnlock
source: Unlock viewer
ko: 뷰어 잠금 해제

# settingsVideoResumptionModeTile
source: Resume playback
ko: 재생 재개

# settingsAskEverytime
source: Ask everytime
ko: 매번 물어보기

# settingsVideoPlaybackPageTitle
source: Playback
ko: 재생

# settingsVideoPlaybackTile
source: Playback
ko: 재생

# settingsVideoResumptionModeDialogTitle
source: Resume Playback
ko: 재생 재개

# tagEditorDiscardDialogMessage
source: Do you want to discard changes?
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까?

# maxBrightnessAlways
source: Always
ko: 항상 켜짐

# videoResumptionModeNever
source: Never
ko: 재개 안 함

# videoResumptionModeAlways
source: Always
ko: 항상 재개

# maxBrightnessNever
source: Never
ko: 작동 안 함

# exportEntryDialogQuality
source: Quality
ko: 품질

# saveCopyButtonLabel
source: SAVE COPY
ko: 사본 저장

# applyTooltip
source: Apply
ko: 적용

# editorTransformCrop
source: Crop
ko: 자르기

# editorTransformRotate
source: Rotate
ko: 회전

# cropAspectRatioFree
source: Free
ko: 사용자 맞춤 비율

# cropAspectRatioOriginal
source: Original
ko: 원본

# cropAspectRatioSquare
source: Square
ko: 정사각형

# editorActionTransform
source: Transform
ko: 변형

# widgetTapUpdateWidget
source: Update widget
ko: 위젯 갱신

# aboutDataUsageDatabase
source: Database
ko: 데이터베이스

# aboutDataUsageMisc
source: Misc
ko: 기타

# aboutDataUsageSectionTitle
source: Data Usage
ko: 사용 중인 저장공간

# aboutDataUsageExternal
source: External
ko: 외부 저장소

# aboutDataUsageInternal
source: Internal
ko: 내부 저장소

# aboutDataUsageData
source: Data
ko: 데이터

# aboutDataUsageCache
source: Cache
ko: 캐시

# overlayHistogramNone
source: None
ko: 없음

# overlayHistogramLuminance
source: Luminance
ko: 휘도

# settingsViewerShowHistogram
source: Show histogram
ko: 히스토그램 표시

# aboutDataUsageClearCache
source: Clear Cache
ko: 캐시 삭제

# entryActionCast
source: Cast
ko: 전송

# castDialogTitle
source: Cast Devices
ko: 전송 대상

# settingsThumbnailShowHdrIcon
source: Show HDR icon
ko: HDR 아이콘 표시

# collectionActionSetHome
source: Set as home
ko: 홈으로 설정

# videoRepeatActionSetStart
source: Set start
ko: 시작 지점 설정

# videoRepeatActionSetEnd
source: Set end
ko: 종료 지점 설정

# stopTooltip
source: Stop
ko: 취소

# videoActionABRepeat
source: A-B repeat
ko: A-B 반복

# renameProcessorHash
source: Hash
ko: 해시

# settingsForceWesternArabicNumeralsTile
source: Force Arabic numerals
ko: 아라비아 숫자 항상 사용

# chipActionShowCollection
source: Show in Collection
ko: 미디어 페이지에서 보기

# explorerPageTitle
source: Explorer
ko: 탐색기

# chipActionGoToExplorerPage
source: Show in Explorer
ko: 탐색기 페이지에서 보기

# setHomeCustom
source: Custom
ko: 직접 설정

# explorerActionSelectStorageVolume
source: Select storage
ko: 저장공간 선택

# selectStorageVolumeDialogTitle
source: Select Storage
ko: 저장공간

# sortByDuration
source: By duration
ko: 길이

# sortOrderShortestFirst
source: Shortest first
ko: 짧은 순

# sortOrderLongestFirst
source: Longest first
ko: 긴 순

# mapAttributionOpenTopoMap
source: [SRTM](https://www.earthdata.nasa.gov/sensors/srtm) | Tiles by [OpenTopoMap](https://opentopomap.org/), [CC BY-SA](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/)
ko: [SRTM](https://www.earthdata.nasa.gov/sensors/srtm) | 타일 [OpenTopoMap](https://opentopomap.org/), [CC BY-SA](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/)

# mapAttributionOsmData
source: Map data © [OpenStreetMap](https://www.openstreetmap.org/copyright) contributors
ko: 지도 데이터 © [OpenStreetMap](https://www.openstreetmap.org/copyright) 기여자

# mapAttributionOsmLiberty
source: Tiles by [OpenMapTiles](https://www.openmaptiles.org/), [CC BY](http://creativecommons.org/licenses/by/4.0) • Hosted by [OSM Americana](https://tile.ourmap.us)
ko: 타일 [OpenMapTiles](https://www.openmaptiles.org/), [CC BY](http://creativecommons.org/licenses/by/4.0) • 호스팅 [OSM Americana](https://tile.ourmap.us)

# videoActionShowNextFrame
source: Show next frame
ko: 다음 프레임 보기

# videoActionShowPreviousFrame
source: Show previous frame
ko: 이전 프레임 보기

# newAlbumDialogAlbumAlreadyExistsHelper
source: Album already exists
ko: 앨범이 이미 있습니다

# chipActionRemove
source: Remove
ko: 제거

# albumTierDynamic
source: Dynamic
ko: 동적

# newDynamicAlbumDialogTitle
source: New Dynamic Album
ko: 새 동적 앨범

source: Dynamic album already exists
ko: 동적 앨범이 이미 있습니다

# collectionActionAddDynamicAlbum
source: Add dynamic album
ko: 동적 앨범 추가

# appExportDynamicAlbums
source: Dynamic albums
ko: 동적 앨범
